题目描述

1.  任意2n个整数，从其中选出n个整数，使得选出的n个整数和同剩下的n个整数之和的差最小。

2.  有两个有序的集合，集合的每个元素都是一段范围，求其交集，例如集合{[4,8],[9,13]}和{[6,12]}的交集为{[6,8],[9,12]}

3.  一个文件中有10000个数，用Java实现一个多线程程序将这个10000个数输出到5个不用文件中（不要求输出到每个文件中的数量相同）。要求启动10个线程，两两一组，分为5组。每组两个线程分别将文件中的奇数和偶数输出到该组对应的一个文件中，需要偶数线程每打印10个偶数以后，就将奇数线程打印10个奇数，如此交替进行。同时需要记录输出进度，每完成1000个数就在控制台中打印当前完成数量，并在所有线程结束后，在控制台打印”Done”.

4.  天猫双十一有个积分换墨盒的活动，总共有50万台天猫魔盒（box），每个用户（user）可以用99个天猫积分（point）兑换一台魔盒，且每人限换一台。 请设计一套java接口并实现下单（order）逻辑。 参考（但不局限于）下面的下单逻辑： 
1、创建订单  
2、扣减用户积分 
3、扣减魔盒库存 
4、下单成功 
同时请回答：  
1、数据库表结构如何设计，有哪些表，分别有什么作用？ 
2、下单过程中哪些地方可能成为瓶颈？如何解决或改善？  
3、是否会用到数据库事务，哪些地方会用到？如果不用数据库事务，如何保证数据的一致性？


5.  A公司打算搭建一个Android App下载的Web站点，计划将目前常见的手机APP都放到这个网站上提供下载。因为业务开展初期下载量很小，技术部门就用了1台服务器，给服务器配置了一个公网IP对外进行服务。随着销售部门的推广到位，用户量和下载量呈指数级上载，要求技术部门马上进行改造。如果你是技术部门经理，你会怎么改造这个站点，以满足高负载的需求。
提示：短时间修改网站的代码不现实，其他方面的各种改造建议都可以，建议越多越好。

6.  写一个函数，输入一个二叉树，树中每个节点存放了一个整数值，函数返回这颗二叉树中相差最大的两个节点间的差值绝对值。请注意程序效率。

7.  给定一个query和一个text，均由小写字母组成。要求在text中找出以同样的顺序连续出现在query中的最长连续字母序列的长度。例如，query为 "acbac",text为"acaccbabb",那么text中的"cba"为最长的连续出现在query中的字母序列，因此，返回结果应该为其长度3。请注意程序效率。